（うさぎ）⟨女の子の本当の美しさは
外見じゃないわ⟩
⟨優しさと正義を愛する心よ⟩
⟨そんなことも分からない
カメラマンなんて
このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ
こう見えても正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友達は
心優しき 天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハッ⟩
お弁当 お弁当～
わあ おいしそう！
いっただきまーす！
わあ～ キレイ！
>> ステキな写真
ねえねえ すっごーい
この写真を撮った子 中学生だって
中学生で権威ある日本写真大賞を
もらうなんて 天才だわ
若き天才カメラマン篠川貴人は…
えーっ ウッソー！
五本木男子中学校の生徒？
X-Y×πR…
亜美ちゃん 大変大変！
見て見て この子！
レイちゃんが通うT.A女学院近くの
学校の生徒なんだって！
知ってるわ
だから
落ち着いてる場合じゃないでしょ
こんな有名人が近くにいるのよ
ねえねえ行こ！
一緒にサインもらいに行こうよ
私 放課後 塾があるから…
んもう～ 亜美ちゃんたら
勉強ばっかして
大事な青春時代を
なんだと思ってんのよ！
勉学に励む
それが大事な青春よ
ガクッ…
ダメだ こりゃ
すいません 写真お願いします
おめでとうございます
お願いします
篠川くん 日本写真大賞を
受賞した感想を一言
うれしいです
これからも やっぱり
風景写真を撮るの？
ええ まあ…
いた！ 篠川貴人さんだ
貴人様～
よしなさい！
レイちゃん
ミーハーなんかしないでよ！
何よ何よ！ 有名人に
サインをもらうのがいけないの？
あなたに芸術が分かるの？
普段 写真なんかに
興味ない子がね
有名なカメラマンが
近くにいるってだけで
キャーキャー騒ぐなって
言ってるのよ
私が大事にサインをもらおうが
勝手でしょ！
あの… 2人とも
やめてください
あ…
夕日の光は変わりやすい
今だ！ シャッターチャンス
わあっ！
あ…
気をつけたまえ
は… はい 助かりました
君の大ファンだ
これからも いい写真を
撮ってくれよな
は… はい
星は何でも知っている
暗黒の夜空に光り輝く
悪魔の星シリウスよ
差し示せし篠川貴人は
今こそ最もエナジーが高まるとき
数多くの若き娘を写し
エナジーレベルが高まるのだ
フフフフフ…
ああーっ！ やたらと
創造意欲が湧いてきたぞ！
芸術は爆弾だ！
誰でもいい 女の子を
ドカーンと大熱写したくなった！
熱写のモデルは君だ！
君も天才カメラマン
篠川貴人くんに写されてみよう
あっはー 写されたい！
ねえねえ うさぎちゃん
新しい通信機ができたのよ
私 モデルになる！
亜美ちゃんとレイちゃんには
もう渡したわ
アハッ！
だったら私 亜美ちゃんに
モデルになるって連絡しよっと
ガクッ…
なあに？ うさぎちゃん
ねえねえ 亜美ちゃん
私たら モデルに応募しようと
思ってるのよ
もう うさぎちゃん！ そんなことで
通信機を使ってはダメじゃない
それに私 今 数学の
問題の途中で忙しいの
ごめんね！
あ… 切っちゃった
もう いいわよ
レイちゃんと お話するもん
あ…
普段 写真なんかに
興味ない子がね
有名なカメラマンが
近くにいるってだけで
キャーキャー騒ぐなって
言ってるのよ
どうせ連絡しても
バカにするに決まってる
はっ… やーめた！
ガーッハハハハ…
アーッハハハハ…
その顔でモデル？
ワーッハハハハ…
何よ！
無理だって！
それにさ モデルってのは
顔やスタイルがいいだけじゃ
ダメなんだよ
頭もよくなくっちゃね
これからは勉強するもん！
ダメダメ～！ 勉強嫌いの
バカうさぎなんか簡単に…
はいっ！ 残念でした～
どうせ 1次募集の写真選考で
落とされるに決まってるよ
あ～！
ママ～！ 進悟ったら酷いのよ
あら？ ママも進悟ちゃんの
言うことのほうが正しいと思うけど
うちの家族は鬼だ
血も涙もない母親と弟だ！
うさぎちゃん 元気出せよ
初めからダメだなんて
諦めてはいけないよ
何事もチャレンジする精神
それが大切だからね
そう言ってくださるのは
元基お兄さんだけです
元基の言うとおりだよ
ま… どうせ落ちるだろうけどさ
何は ともあれ
参加することに意義がある
んもう！ 余計な口出ししないで
最近 男も女も
何か勘違いしてるんだよな
ただ外見だけがキレイになれば
美人になったと思ってやがる
女の子の美しさってのは
外見だけじゃない
じゃ… じゃあ何よ？
中身だ
優しい心と 正しいと思ったことを
やり抜く正義のガッツだ
女の子がガッツ？
そうさ
ま… うさぎにゃ
両方ともないけど
どうせ 私には
ありませんよーだ
大体ね 若い女の子なら
誰でもいいから撮影したい
そんな気持ちで
シャッターを切るなんて
その篠川貴人ってカメラマンは
二流… いや 三流じゃないか？
もう！ あんたの顔なんか
見たくもないわ
ベロベロベーッだ！
フン！
衛 あの子は もう
立派なレディーだ
子供扱いしたら
かわいそうだよ
そうは思うんだけど
どうも あの子と話すと
ケンカになっちまう
相性が悪いんだろうな きっと
おい 何してんだ？
ちょっとね…
ははーん！
1次審査の合格の通知が来ていないか
気がかりなんだろ？
ドキッ…
バッカだね～ 受かるわけないって
言ってるだろ
写真選考で落とされるに
決まってるよ
うるさいわね！ あっち行ってよ
うさぎちゃん 手紙だよ
来たー！
どうせ 宣伝か何かだろ
受かったー！
一次試験に受かったー！
ほ～ら！
明日 ニュー日本ホテルの
プールサイドで
撮影をするから来てくれーって
どうだ！
あ え い お うー！
生麦 生米 生卵…
うさぎちゃん何してるの？
モデルの特訓よ
キャーッ！
んもう～！
つまらないこと聞かないで
歌も練習しなきゃ
あー！ あー！
♪う～さぎ うさぎ
なに見て跳ねる！
最低…
ふふーん
明日は この服で決まりかな？
あ… そうだ
水着持ってくるようにって
書いてあったわね
んー… 確か この引き出しに…
あっ 虫が食って穴だらけ…
うわあーん！
（拍手）
うわ～ すごい人
芸術は爆弾だ！
みんな 割り当てられた控え室に
入って待機してくれ！
気が散るから
撮影現場をのぞくんじゃないぞ
それぞれ指定された時間に来る
いいな？
はーい！
なんか嫌な予感がするわね
何が？
篠川貴人の態度が
前と全然違う
芸術家はね みんな ちょっぴり
変わっているものなのよ
それに どう考えたって
うさぎちゃんが合格するなんて
おかしいわ
もう ルナったら！
あら うさぎじゃない
まあ！ あなたも合格したの？
きゃっぴー
なるちゃんも 春菜先生まで
モデルは いつも笑顔が大事よ
は～ ほ～… ヒヒ…
少し太ったかしら？
ねえ うさぎ あなたも
早く水着を着たほうがいいわよ
う… うん
持ってこなかったの？
着て来たもん
だったら脱いだら？
うん…
あら かわいいじゃない！
（うさぎ）《虫食いの穴を
全部リボンで結んだのだ》
う～ん…
やっぱり気になるな
フフフフフ…
芸術は爆弾だ！
ハッと感じたら ググッと近寄って
ドカーンと撮る！
俺はカメラ撮影の天才だ
な… なんなの？ これは
女の子たちが…
大変よ うさぎちゃん
篠川貴人に写された
女の子たちが消えた
なーに寝ぼけてんだか
本当よ！
これはダークキングダムの
悪だくみに違いないわ
亜美ちゃんとレイちゃんに連絡して！
うるさいわね 私 今
それどころじゃないんだから
あっそう
水着の秘密 バラしちゃうわよ
わ… 分かったわよ
うさぎ 何が分かったの？
な… なんでもないわ
やっぱり太ったわ
ギクッ…
あ… 亜美ちゃん？
今ね ニュー日本ホテルで
撮影会やってるの
私の晴れ姿を見に来て…
違うでしょ！
事件が起こりそうなの！
レイちゃんと一緒に すぐに来て
うさぎ 私たちの時間よ
私 絶対 太ったわ！
いざ出陣！
あ… 待ってよ！
うさぎちゃんてば！
うわあっ！
やだあ～！
ルナったら絶対許せない
待てー！
コラア～ 待てルナ！
あ…
ああ… 私だけ撮影できない
俺は天才だ
消えた！
ほら 言ったとおりでしょ？
うん！ た… 大変！
行くよ ルナ！
ハハハハハ…
ワハハハハハ…
貴人さん みんなを
どうしたの？
芸術は爆弾だ
誰でもいい
女の子をドカーン！
ドカーンって写すんだ！
あなたは間違ってるわ！
なに？
若い女の子ならば誰でもいい
そんな気持ちで
シャッターを押すなんて
三流のカメラマンよ！
衛さんの受け売りじゃない
フン！
あなたは美しい世界が分かる
カメラマンのはずよ
お願い 目を覚まして
引っ込んでろ！
>> ああっ！
いてっ！ うっ…
フフフフフ…
大丈夫？ うさぎちゃん
うん
さあ セーラームーンに変身よ
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
女の子の本当の美しさは
外見じゃないわ！
ん？
優しい心と
正義を愛するガッツよ
お前は！
>> とうっ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
貴人様に取り憑いた妖魔
姿を現しなさい！
ぐおおーっ！
美しい被写体が現れた！ ハハハ…
あなたは妖魔に操られている！
このままでは あなたの情熱の
エナジーが！
すべて妖魔に
吸い取られてしまうのよ！
セーラームーン キック！
うわあーっ！
気を確かに持って！
ああっ！
フフフフフ… セーラームーン
貴人のエナジーは
このキャメランがもらった！
ハッ…
食らえ！
わあっ！
う… ウソ！
セーラームーン 気を付けて！
キャメランに撮影されたら
写真の中に閉じ込められてしまうわ
そんなの やだ～！
うわあ～！ わあ～っ！
ううっ…
キャアーッ！
あ… 危ない！
セーラームーン
あっ ルナ！
どこ？
フフフ… ここだ
ああっ…
ルナ！ 貴人さん！
酷い… 酷い！
フフフ… セーラームーン
今度こそ餌食にしてやる
私のパチパチ攻撃を浴びるのだ！
あ… ああ…
待ちなさい！
>> んっ？
セーラーマーキュリー！
セーラーマーズ！
シャボーン
スプレー！
妖魔！
あなたの魔力を封じてやる
臨 兵 闘 者 皆 陣 烈 在 前！
悪霊退散！
こしゃくな！ そのようなものが
私に通じるか！
ほっ！ はっ！
あ… どうなっちゃってるの？
フフフフフ…
セーラーマーキュリー
セーラーマーズ…
フフフフフ…
今度こそ お前も
あ… ああ…
セーラームーン 気を付けて
キャメランに撮影されたら
写真の中に閉じ込められてしまうわ
ハッ…
（セーラームーン）《カメラに映れば
写真になってしまうの》
よーし！
ジタバタしても無駄だ！
ふっ！
なにっ？
ギャアーッ！
うう… うう…
この私が カメラの中に
封じ込められるなんて
消えて たまるか…
妖魔キャメラン 許せない！
なに？
ムーンティアラ アクション！
ギャアーッ！
あ…
ハアー… もうカメラ撮影なんて
こりごりよ
悪魔の星が消えた
フフフ…
ネフライト 作戦は
失敗したようですわね
誰だ！
ゾイサイトか
あなたの戦いぶり
クインベリル様に報告すれば
さぞ お喜びになられるでしょう
ホホホホホ…
フン！ お前のほうこそ
大いなる支配者を目覚めさせる
銀水晶は見つかったのか？
んんっ！
他人のことより自分の役目を
きっちり果たすことだ
フフフフフ…
地球上には エナジーを持つ者は
いくらでもいる
いくらでもな
うさぎは どうした？
お部屋に閉じこもったままなの
撮影会に行って
大恥でも かいたんじゃない？
恥ずかしくて家族に
あわせる顔がないんだよ きっと
僕は しばらくの間
写真を撮らないと決めました
どうしてです？
復帰するのは いつですか？
僕は教えられました
女性の本当の美しさは
外見じゃない
優しさと正義を愛する心です
それが僕自身の中で
本当に分かったとき
僕は もう一度カメラを持ちます
教えられたって誰にです？
ステキな女の子にです
うさぎも そんなステキな女の子に
なってくれればね
ホントだなあ
バカうさぎには
無理に決まってら
アハハハ… アハハハ…
ねえ ルナ 進悟の友達の
ミカちゃんって覚えてる？
うん！ あの子 人形を作るのが
上手なのよね
最近 ちょっと
様子が変なんだって
何か取り憑かれたように
人形を作ってるんだけど
これって もしかして～？
オカルトは勘弁して
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ